使用 ES6 對於開發上會比較方便，但不是所有瀏覽器都支援 ES6 語法，因此我們要把 ES6 轉成 ES5 。
npm install --save-dev babel-preset-es2015

這樣 Babel 就可以編譯 ES6 了！但還是不能編譯 JSX。
如果我們想編譯 JSX 的話：
npm install --save-dev babel-preset-react

然後 .babelrc 改一下設定：
{
  "presets": [
    "es2015",
    "react"
  ]
}

但每次 debug 都要按 F12 看 console，對於我這種懶人來說太麻煩了，於是我就找到了 babel-preset-react-hmre。
每當 babel 編譯出錯時都會跑出很狂、很潮、很炫炮的紅底白字喔 ~
npm install --save-dev babel-preset-react-hmre
同樣的 .babelrc 改一下設定：
{
  "presets": [
    "es2015",
    "react"
  ],
  "env": {
   "development": {
     "presets": ["react-hmre"]
   }
}

PS. env.development.presets 是代表說開發的時候才會用到的，正式放到 server 上時不會使用

但是這樣的話要手動一個一個編譯，像我這種懶人只好用一些 bundle 工具了。
於是我找到了 Webpack。